ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ប៉ាកុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំថា "កុំ"?
តើខ្ញុំទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នកតាំងពីពេលណា?
ប៉ា មានរឿងនៅទីនោះ
កន្លែងដែលគាត់ទៅ។
តោទៅក្រញ៉ាំ,
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី។
ចម្លង, តោ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចាំ​ថា​ពេល​នោះ
​ឯង​វាយ​ឡាន​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ឡាន
ហើយ
​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ដោយ​ដែក​កង់​?
- បាទ។ ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យកក្តៅ។
អ្នក​វាយ​ជនជាតិ​ចិន​តូច​នេះ
​ដោយ​ដែក​កង់​រថយន្ត?
ខ្ញុំជាជនជាតិវៀតណាម Wild Bill Suckcock ។
ហើយបាទ គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់អង្គុយនៅទីនោះ
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យសាកសពរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
- បាទ។
- អ្នកនឹងយកវាទៅជុំវិញ
- ជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?
- បាទព្រោះអ្នកតូចហើយស្រាល។
ហើយវាជាការរំលឹកពីជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើទារុណកម្មមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកណាទៅមើលអ្នក
យកសាកសពខ្ញុំ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​យក
​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ពេក។
ឆី ខ្ញីត្រជាក់ អ្នកពិបាកចិត្ត។
ហេ, កុហកអ្នកផងដែរ, asshole ។
លាមក។
GC តូចចិត្តបន្តិច
ព្រោះយើងហៀបនឹងចាប់ខ្លួនមិត្តរបស់គាត់។
ហើយសម្លាប់សេកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែតើ Bordeaux ដឹងទេ
ថាអ្នកកំពុងធ្វើមុខ
ពេលណាអ្នកទូរស័ព្ទជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសនេះ
កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មុខ
នោះ​មក​ជាមួយ​នឹង​មុខ។
មុខបែបណា?
គាត់ងក់ក្បាលដាក់ខ្ញុំ
ដូចជាគាត់បានឱ្យអ្នករុំ
ម្រាមដៃ fucking របស់គាត់។
- អ្នកក្រឡេកមើលគាត់?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងយក polygraph ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ នោះ​វា​ជា​ការ​ងក់​ក្បាល​ដូច​ជា
"ហេ យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា"។
នៅពេលដែល fuck មួយភ្លែតមានន័យថា
"យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា"?
ខ្ញុំមកពីរដ្ឋ Illinois ។
ប្រហែលជាវាជារឿងភាគខាងលិច។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នៅលើភ្នំនៃ Illi-noise បរបាញ់ទំពែក,
ហើយគ្មានអ្នកណាម្នាក់ព្រិចភ្នែកខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយថាយើងនៅជាមួយគ្នានោះទេ។
ហើយថាមានចំណុចមួយសម្រាប់ Hagrid នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ,
អ្នក fucking psychopath.
អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​បំបាត់​ពិភព
​នៃ​សត្វ​សាហាវ​ចំពុះ
នៅពេលអ្នកវាយ
ជនជាតិចិនដែលពិការតិចតួច!
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​មក​ពី​ប្រទេស​វៀតណាម។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាកន្លែងដែល
ជនជាតិចិនមកទេឬ?
សំណួរ តើ​អ្នក​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​ដែល​ល្ងង់​បំផុត
​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន ឬ​គ្រាន់​តែ​កំពូល​ទាំង​ប្រាំ?
វាមិនល្អទាល់តែសោះ កូនប្រុស។
បិទមាត់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
ព្រះយេស៊ូវ។
ឥន្ទ្រី?
អឺយ ​​តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ក្រញ៉ាំជើងទៅតោ។ ចម្លង?
- ចម្លង, ក្រញ៉ាំ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
- រង់ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
- តិចជាងមួយនាទី។
ទេ
វាមិនមែនជាអាហាររបស់អ្នកទេ។ នេះជាអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Fuck វា។
"ទទួលបាន... "
"ចេញ--
ចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកភ្លាម"?
ឬប្រហែលជាគាត់មានន័យថា "ភ្លាមៗ"
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"ស្លាកសញ្ញា Argus ។"
តើអ្វីជា "សញ្ញា"?
អូ! រង់ចាំ។
យើងនឹងចូលនៅខាងមុខ។
Jagger និង Kline
ធ្វើដំណើរទៅខាងក្រោយ។
Fleury, ផ្នែកខាងឆ្វេង។
Economos និង St. Wild ត្រូវហើយ។
ចុយ!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការ
ជាមួយ Captain Cultural Appropriation ទេ។
Fuck ។ ល្អ
លាមក។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងត្រូវទៅ។
អត់ទេបង
យើងត្រូវទៅ!
ម៉ែក្មេក!
ហេហេ។ នៅទីនេះ។ បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។ មែនហើយ បាឡូនី?
បាទ មក។ មក។
មក។
ដំណក់ឥន្ទ្រី។
នោះជាការល្អ។
អាយុបួនថ្ងៃ។
ការណែនាំអំពី... ការកាត់ត្រជាក់។
បន្ទះសៀគ្វី Tater ។
ដើម្បី...
ញ៉ាំ!
មក!
ស្អី​បង?
អ្នកបានបំផ្លាញពិភពលោកម្តង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លាហើយបិសាច--
អូ!
អ្នកដូចជាក្រដាសបង្គន់មួយដុំ
ជាប់នឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរើសបាន។
បាទ!
ខ្ទាស់។
"... ចូលចិត្តផ្តល់អំណោយដល់អ្នក ... "
បុរស​នេះ​គឺ​ឡូយ​ណាស់​។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ទាស់។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
"ឆាប់"?
នរណាម្នាក់ទទួលបាន Economos ។
អរគុណព្រះ។
បុរស។ នោះពិតជាឆ្កួត។
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន...
ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានមកពីក្រោយអ្នក
នៅពេលអ្នកហៀបនឹងបាញ់ Eagl--
សត្វឥន្ទ្រី។
បាទ, ខ្ញុំចាំថាបានវាយវា,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ ...
- បាទ / ចាសហើយ -
-... អ្វី​ៗ​បន្ទាប់​ពី​។
- ហើយបន្ទាប់មក ...
ឥន្ទ្រីមួយទៀត។
- ឥន្ទ្រីមួយទៀត?
- បាទ ... មួយ ...
ឥន្ទ្រីទីពីរ
ហោះ​យ៉ាង​លឿន​ហើយ​!
គ្រាន់​តែ​គោះ​អ្នក
​ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ថ្ម​នោះ​។
ទេ អត់ទេ វាមិនសមហេតុផលទេកូនប្រុស។
-ទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា ឥន្ទ្រីគឺជាសត្វទោល
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែកណាស់មែនទេ?
នេះអាចមានន័យតែមួយគត់។
សត្វឥន្ទ្រីដែលខ្ញុំហៀបនឹងបាញ់គឺ...
គឺជាឥន្ទ្រីដំបូង
ទាយទុកក្នុងទេវកថា Yakama និង Meskwaki ។
- អ្វី?
- ឥន្ទ្រីដែលគ្រប់គ្រងលើឥន្ទ្រីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បាននាំខ្ញុំមកដល់ពេលនេះកូនប្រុស។
សម្លាប់សត្វឥន្ទ្រី!
ព្រលឹង​នៃ​ប្រទេស​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ
​ពី​ការ​រំលង​ទាំង​អស់​របស់​យើង
ប្រឆាំងនឹង ជនជាតិដើម និងជនជាតិដើម ទាំងអស់ នៃទឹកដីនេះ។
នោះជារឿងមួយដែលវាអាចមានន័យ?
ព្រោះតែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាអាចមានន័យ
ខុសគ្នាច្រើន។
- ទេ
- ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
- អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតរបស់ជាច្រើន ...
- ទេ។
... គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​វែកញែក​ពី
​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ចម្លែក​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ឥន្ទ្រី។
ទេលោក។
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ថ្កោលទោស​យ៉ាង​ចម្លែក
​ចំពោះ​ជនជាតិ​ដើម​អាមេរិក។
មែនហើយ កូនប្រុស
យើងមិនយល់ស្របលើចំណុចជាក់លាក់មួយចំនួនទេ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
យើងទាំងពីរយល់ស្របនូវអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ដែលហៅថា Eagly ត្រូវការស្លាប់។
យើង​មិន​យល់​ស្រប​លើ​រឿង​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
យើងប្រាកដជាធ្វើ។
- ទេ។
- បាទ, យើងធ្វើ។
សេដ្ឋកិច្ច។ Bordeaux ត្រូវការជួបអ្នក។ ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ភ្នែកទីបីរបស់ខ្ញុំបានបើកហើយកូនប្រុស។
វាមិនមែនជាវិធី
ដែលឥន្ទ្រីនឹងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម!
អីយ៉ាស់!
- យើងត្រូវទៅ។
- បាទ មានរឿងអី?
យើងត្រូវទៅឱ្យលឿន។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីវិបផតថលវិមាត្រ។
- តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
- យើងត្រូវតែទៅ សូម Ads ។
តើអ្នកពាក់អ្វី?
- ពាណិជ្ជកម្ម, fuck ទៅ!
- មិនអីទេ កន្លែងណា?
ឆ្ពោះទៅកាន់ Settler' Hills ។
វីជ បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយក
ទ្វារខ្លះនៅ Lowe's ។
បាទ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Economos មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ការ​ខកចិត្ត
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ឡើង
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​សម្លាប់​បក្សី​ឆ្កួត​ក្រហម
និងកុងហ្វូ Bulbasaur តិចតួចមួយចំនួន
ដែលធ្លាប់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលយើងព្យាយាមចាប់ខ្លួនមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​នឹង​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, យកឈ្នះវា។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រឿង​អាស្រូវ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្រភេទ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអានឯកសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាដឹងថាខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាតក្នុងសង្គម
ដែលមានតម្លៃក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនឹង
ទេពកោសល្យផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដូច្នេះ, អ្នកធ្វើប្រភេទនៃការទូទាត់យ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអំពើអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្តាយក្មេកតែមួយ
ខ្ញីត្រជាក់។
ស្អី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា
- ម្តាយក្មេក!
- ត្រលប់មកវិញ Fleury ។
តើមនុស្សធំប្រភេទណា ស្ដោះទឹកមាត់
ដាក់អ្នកដទៃ?
តើ​ទេពកោសល្យ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក
​ដែល​អ្នក​អាច​លួច​ចាក់សោ​ទ្វារ​នេះ​បាន​ឬ​ទេ?
- ប្រសិនបើខ្ញុំមានឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
- តើឧបករណ៍របស់អ្នកនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាពចល័ត។
នៅខាងក្រៅ, 20 ហ្វីត។
-អត់
ទេ?
- វាមាន 30 ហ្វីត។
- ទៅ fuck ទទួលបានវា, John ។
បាទ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើអ្នក ចង់ផ្លាស់ទីផតថល មានន័យដូចម្តេច ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំត្រូវផ្ទេរទ្វារ
ពីផ្ទះឪពុកខ្ញុំ
ទៅកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាទាន់ពេល។
- ផ្ទេរ?
- បាទ។
ខ្ញុំប្រើវាដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​។
ខ្ញុំនៅក្មេង ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ក្មេង?
- បាទ។ ផ្លាស់ទីវាពីរដង។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញវានៅក្នុងព្រៃ
ទៅកាន់ឈុតខ្លីៗរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាខ្ញុំខ្លាច
វាគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង Keith ធ្វើ​វា​។
- តើអ្វីទៅជាជើងឯក។
- បាទ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានបង្កើតវិបផតថលទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា
​មនុស្ស​ពូកែ​ពូកែ​មួយ​ប្រភេទ។
អ្នកនិយាយលេងទេ?
គាត់បានរៀនថ្នាក់ទីដប់។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​ធ្វើ
​មួក​សុវត្ថិភាព និង​វត្ថុ​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
វា... ស្មុគស្មាញ។
- បាទ?
- បាទ អ្នក​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់បុរសម្នាក់
ខណៈពេលដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Eagly ។
- អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
- វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅទីនោះ
ហើយរើសសោនៅលើទ្វារទូនោះ។
Economos ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
​បន្តិច។
- មិនមានពេលទេ។
- បន្តិច។
មិនអីទេ? មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម មិនអីទេ?
ជល់! ខ្ញុំ--
Bordeaux បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយ។
បាទ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ត្រូវការរបស់នេះមែនទេ?
Fuck ។
តើទ្វារនេះមានសារៈសំខាន់អ្វី?
មិនអីទេ។
ប្រាំមួយខែហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងញាំញីនៅទីនោះជាមួយ Eagly។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ហោះហើរជុំវិញ។
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
គាត់បាត់មួយនាទី។
ហើយខ្ញុំរត់តាមគាត់។
ខ្ញុំកំពុងស្រែក ស្រែករកគាត់។
ខ្ញុំរកគាត់។
គាត់នៅមាត់ទ្វារដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងវាយវា
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាសោ
គឺពិតជាដូចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ​វា​មាន
​មួក​សុវត្ថិភាព Peacemaker មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​លេខ​កូដ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
វាដំណើរការ។
-អញ្ចឹងខ្ញុំចូលទៅហើយ...
-Wow
... ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅរស់នៅទីនោះ។
គ្រីស។ នេះគឺដូចជា
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់។
- វាមិនមែនទេ។
- អ្នកបានឃើញគាត់។
- វាមិនដូចគ្នាទេ។
- ការមើលឃើញទាំងនោះ ពួកគេបានលងអ្នក។
ពួកគេបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
វា... វាមិនដូចគ្នាទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​គំនិត​លេង​ល្បិច​ដាក់​ខ្ញុំ
​ទេ?
វាជាច្រកទ្វារមួយក្នុងចំណោម 99 ទ្វារ
ទៅកាន់វិមាត្រផ្សេងទៀតនៅក្នុងនោះ។
ហើយវានាំទៅដល់ពិភពលោកស្របគ្នា
ដែលស្ទើរតែដូចយើងដែរ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង។
- ប្រសើរជាង?
- បាទ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
គឺ Keith ។
គាត់នៅរស់។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។ គាត់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងបី។
យើងរួមគ្នាប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម។ ពួកគេ...
ពួកគេហៅយើងថា Top Trio ។
- កំពូលអ្នកទាំងបី?
- បាទ។
មានផ្ទាំងគំនូរ។
រង់ចាំ នេះ​ជា​វា​។ បត់ឆ្វេង។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់មកទីនេះ
ជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំនៅពេលយើងបរបាញ់។
មានសត្វពីងពាង fucking នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Adrian ចូលចិត្តរបស់នេះ។
- ព្រះជាម្ចាស់។
-អ្ហា៎!
មិនអីទេ។
មានវិធីផ្សេងគ្នាដើម្បីបំបែកកូដនេះ។
តើផ្លូវមួយណាដែលល្អបំផុត?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតតាម
លទ្ធភាពផ្សេងៗ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លួច​ចូល CIA
កាល​ពី​អាយុ ១៤ ឆ្នាំ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស។
- បាទ។
- ហើយអ្នកមិនអាច hack នេះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ស្វែងរកវិធីល្អបំផុត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង CIA ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ខុស​នោះ​ទៀត​ទេ។
ឈប់​ឈប់​ទៅ ចន។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទ្រឹង​ទេ។ នោះ​ជា f...
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​មួយ​ដែល​និយាយ​ទៅ​កាន់​...
គ្រាន់តែធ្វើវិធីណាក៏ល្អបំផុត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រើរឿងនេះ។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺជា...
នេះជារឿងល្អដែល...
ប្រើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដោតវាចូល។
ខ្ញុំមានន័យថា ច្បាស់ណាស់ វាមិនមែនជាឥតខ្សែទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​យក​ការ​នាំ​មុខ​ទៅ...
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ... ប៉ះកុងតាក់នេះ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា
អ្វី?
- តើអ្នកឮឆ្មាទេ?
- ឆ្មាមួយ?
បាទ វាស្តាប់ទៅដូចជាកូនឆ្មាយំ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​អាច​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ថត​ឯកសារ។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានឆ្មានៅក្នុងថតនោះទេ។
មិនអីទេ។ សាហាវ។
- គ្រាន់តែបើកវា, Economos!
- បើកទ្វារ!
គ្រាន់តែធ្វើវា, asshole ។
យល់ព្រម។
ដរាបណាយើងត្រលប់ទៅ
យកឆ្មាមកក្រោយវិញ។
នេះជាផ្នែកដែលខ្ញុំមិនប្រាកដ។
អីយ៉ា!
មិនអីទេ នេះជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅខាងក្រៅ។
- ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ស្អី?
ចុយ!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
ប្រហែល។
អីយ៉ា
ទូទៅ, Sasha Bordeaux គឺនៅលើបន្ទាត់មួយ។
សាសា។
គ្មានអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានសោបែបនេះ
នៅលើទូខោអាវដែលមានអាវយឺតចាស់?
ត្រូវហើយ។
ជេននី សុំអាសយដ្ឋាន
សម្រាប់ Emilia Harcourt មកខ្ញុំ។
ហេកូន។
ទូទៅ, ខ្ញុំ--
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
វាជា Rick អ្នកដឹងរឿងនោះ។
រិក។ ត្រូវហើយ។
ចាំខ្ញុំចូលទេ?
ជាការពិតណាស់លោក។
តើអ្នកធ្វើអីទេ?
បាទ។ អ្នក?
បាទ។
ឮ​ថា​អ្នក​របួស​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
បាទ ខ្ញុំ​បាក់​ខ្នង។ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Waller ។
ត្រូវហើយ។ សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ។
នាយក។
-អ្នកចង់បានកាហ្វេ ឬ...
-ប្រាកដ។
- ទឹកដោះគោគ្មានជាតិស្ករ?
- បាទ។
ហើយ​អ្នក​មិន​ចាំ​ថា
​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Rick ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពទេ?
- លោក។
- រិក។
រិក។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
Smith បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ Waller បានបញ្ជាឱ្យគាត់។
បាទ ខ្ញុំនៅ Pokolistan
អ្នក និង Ricky នៅ Corto Maltese
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រឆាំងនឹងការបញ្ជារបស់ Waller
នៅពេលដែលនាងទៅឆ្ងាយពេក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹក Ricky ផងដែរ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកជិះយន្តហោះឆ្លងប្រទេស
ដើម្បីនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកឧត្តមសេនីយ៍។
ទេ
ដូច្នេះ អ្នកដឹង...
តើអ្នកត្រូវបានកក់ទុកខ្មៅទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ណាស់
​ថា​នោះ​ជា​ករណី។
វាគឺ។
Waller បានធ្វើវា?
នៅលើផ្លូវរបស់នាងចេញពីទ្វារ, បាទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានជួល
ដោយភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍ណាមួយឡើយ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ បាទ។
ជល់...
នោះហើយជា--
នោះជារឿងអាស្រូវ
- និយាយដោយស្មោះត្រង់, ឧត្តមសេនីយ៍។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារម្នាក់ក្នុងចំណោមភ្នាក់ងារទាំងប្រាំ
ដែលបានលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងពីជនបរទេស។
សង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងកូនស្រីរបស់ Amanda Waller ទេ។
ចេញ​ផ្សាយ​តាម​ទូរទស្សន៍​ជាតិ។
ប្រសិនបើភ្នាក់ងារ Adebayo បានសួរយោបល់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងណែនាំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ប្រឆាំងនឹងវា។
និងបានផ្តល់ដំណោះស្រាយសក្តានុពលផ្សេងទៀត
សម្រាប់ការរក្សាភ្នាក់ងារ Smith ចេញពីពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំមិនមានគំនិត fucking
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានកក់ខ្មៅនៅទីនេះ។
អ្នកស្គាល់ Waller កូន។
ស្ត្រីអាចទប់កំហឹងបាន។
នាង​ត្រូវ​បន្ទោស​អ្នក​ណា
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខូច
ហើយត្រូវ ឬខុស ដែលធ្លាក់មកលើអ្នក។
ដូច្នេះ 18 ឆ្នាំនៃការបម្រើ
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំមានន័យថា fucking គ្មានអ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​នេះ
​សម្រាប់​ការ​សរសើរ, Emilia ។
សូមសរសើរ ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មាន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដោយគ្មានឧបករណ៍ប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំទេ
ដែលហៀបនឹងបិទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​មាន​ផ្លូវ
​សម្រាប់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នៅក្នុងព្រះគុណដ៏ល្អរបស់រដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្វីក៏បាន។
អ្នកត្រូវតែនាំអ្នកបង្កើតសន្តិភាពមកយើង។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំទើបតែចេញនៅក្នុង Pro Soldier ។
- ទាហានគាំទ្រ?
- ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Ads, Pro Soldier គឺជាការបោកប្រាស់។
- អ្វី?
- បាទគ្មាននរណាម្នាក់អានវាទេ។
ពួក​គេ​យក​លុយ​ទាំង​អស់​ចេញ​...
ចង់បានទាហានស៊ីឈ្នួល
ទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ។
តើគេលក់ប៉ុន្មានច្បាប់?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូចជា ១២?
- ពាន់?
ទេ
- ដប់ពីររយ?
- ទេ ឃើញ​ថា​នេះ​ទៅ​ណា?
- ជល់!
- បាទ។ ដប់ពីរ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​អាន​វា
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ជួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមើល
Game Show Network
ប្រមូល​ទឹកនោម​របស់​ពួកគេ​ដាក់​ក្នុង​ពាង ដោយ
​បង្ហោះ​លើ​ខ្សែស្រលាយ Reddit ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- មានអ្នកនៅទីនោះទេ?
- អ្វី?
អ្នកនិយាយថាមានប៉ារបស់អ្នក
មានបងប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើមានអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​បែប​ហ្នឹង។
យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ទេ អ្នកដឹងហើយ។
មានន័យថាម៉េច?
សម្លាប់គាត់។
តើអ្នកសម្លាប់ខ្លួនឯង
ពីវិមាត្រស្របគ្នាទេ?
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។ គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
កំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រឡេកមើលរូបភាពខ្ញុំ
និង Emilia Harcourt ហាក់ដូចជាមានស្នេហា។
ត្រលប់ក្រោយ fuck ឡើង។
នាងបានណាត់ជួប Rick Flag Junior
ដែលនៅមានជីវិត។
ប៉ុន្តែពិតជានៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Rick Flag Junior ស្រលាញ់អ្នកទេ?
-ទេ! ទេ Harcourt ។
- រង់ចាំ មិនអីទេ។
នេះ​កំពុង​ក្លាយ​ជា
​រឿង​អាស្រូវ Twilight Zone។
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាប្រហែលជា
មិនមានវិមាត្រផ្សេងទៀតទេ?
- អ្វី?
- ប្រហែលជាអ្នកដើរ
តាមរយៈទ្វារនោះនៅក្នុងនោះ
ហើយអ្នកនៅក្នុងប្រភេទនៃពិភពលោកមួយចំនួន
ដែលរញ៉េរញ៉ៃក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវាពិត។
ដល់​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ តើ​មាន​បញ្ហា​ទេ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចគិត
អំពីការត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែ។
- ហេតុអ្វី?
មុនដំបូង ប្អូនប្រុសសុខសប្បាយទេ?
ការ​បាត់​បង់​គាត់​កាល​ពី​ក្មេង
នោះ​ជា​គ្រា​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលនេះគាត់នឹងបាត់បង់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមិន...
គាត់បានបាត់បង់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ទៅហើយ
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់ Chris ។
- អ្នកមិនយល់ទេ។
- ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជំពាក់ Emilia
ការពន្យល់អំពីអ្វីមួយ។
អំពីអ្វី?
ថាតើខ្ញុំចង់ ស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនងជាមួយនាង ឬអត់ ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ក្រោក​ឈរ​ស្រី​នោះ​ទេ។
នាងខូចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់បានបោកប្រាស់នាង។
ពុកអើយម៉ែអើយ បើវាជាការពិត
ដែលខ្ញុំនៅតែសង្ស័យ
នាងគិតថាអ្នកជាអ្នកដទៃ។
ទេ មិនពិតទេ។ យើងមាន DNA ដូចគ្នា។
- ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តភ្នែក។
- តើតេស្តភ្នែកជាអ្វី?
កន្លែង​ណា​ដែល​គេ​ដាក់​វត្ថុ​នោះ​ដាក់​លើ​ភ្នែក​អ្នក!
- ដូចនៅព្រលានយន្តហោះ?
- បាទ។ បាទ។
គាត់​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ លើក​លែង​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
- ជាមួយនឹងរសជាតិកាន់តែអាក្រក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់។
- ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំពាក់!
មើលទៅព្រះអង្គម្ចាស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត ក្អួតចង្អោរ
ពេញបន្ទប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកស្លៀកពាក់របស់គាត់ទេ?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំទិញនេះ Ads?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Chris មិនថា
ស្មៅនៅទីនោះពណ៌បៃតងយ៉ាងណា ទេ
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់យើងក្នុងជីវិត គឺជាបញ្ហា
ដែលយើងអនុវត្តនៅក្នុងខ្លួនយើង។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺសូម្បីតែចេញ។
នេះជាកន្លែងដែលព្រះជាម្ចាស់ដាក់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
- ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាសាកលលោកផ្ទុះឡើង Ads
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយ doppelganger asshole របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែការកើតឡើងនៃលោហធាតុដ៏អាក្រក់មួយចំនួន
បានផ្លាស់ប្តូរពួកយើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​វិមាត្រ​ងងឹត
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ការ​សម្រាក fucking ។
គាត់បានបញ្ចប់
នៅក្នុងទឹកដីនៃសេចក្តីល្អនិងពន្លឺ
ជាមួយបងប្រុសម្នាក់ដែលនៅរស់
និងឪពុកដែលស្រលាញ់គាត់។
ពួកយើងល្អ។
កន្លែងដែលខ្ញុំជាវីរបុរស fucking ។
វាមិនសមទេ Chris ។
P-- P-- P-- អ្នកបង្កើតសន្តិភាព!
ហេ, ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ហេ អាឌ្រាន។
ខ្ញុំ​បាន​ទ្វារ​និង​ហ៊ីង
​ដូច​អ្នក​សួរ។
Quantum Unfolding Chamber?
ឈឺ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ជាច្រើនដង អ្នកដឹងទេ
វាជាវត្ថុមិត្តល្អបំផុត។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាមានខ្ញុំម្នាក់ទៀត
នៅទីនោះ។
-មិនគិតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ Adrian ។
សូមមើលថាតើយើងអាចដាក់
ទ្វារមួយក្នុងចំណោមទ្វារទាំងនោះនៅទីនេះបានដែរឬទេ។
វាគឺ--
-Vij ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីជិះរបស់អ្នក។
- តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីមើល Harcourt ។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​នាង​ឆ្លើយ​សំណួរ​មួយ
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់។
យកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។ មើលគាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Emilia នេះ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មួយ​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ព្រះគុណ​ដ៏​ល្អ​របស់ ARGUS។
នេះជារឿងអាស្រូវ។
- ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​នេះ​ហើយ​គាត់​ក៏​មិន​បាន​។
- អេមីលីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
Kupperberg Park នៅ Hartley និង Vermont ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​គាត់​កាន់កាប់​និង​រំខាន​,
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ចូល​មក​។
ហើយវាប្រសើរជាង
បូហ្សូទាំងពីរនេះ
ទាំងនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនយក
Peacemaker តែម្នាក់ឯងទេ។
យើងនឹងមានអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ Emilia។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា។
ភ្នំអ្នកតាំងលំនៅ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, motherfucker ។
ដំណក់ឥន្ទ្រី។
អាយុបួនថ្ងៃ។
ព័ត៌មានជំនួយនៃការកាត់ត្រជាក់, បន្ទះសៀគ្វី tater ។
- ទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានការណែនាំអំពីម្ទេស
ស្ប៉ាម, Twizlers ។ M&Ms.
គ្រាប់ផ្លែឈើ និង...
-ហើយ...
-ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
... ម្សៅប្រូតេអ៊ីន។ ហាហា ហាហា។
ម៉ាសាឡា Tikka ។
មក​ចុះ​លោក​អើយ អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន។
សណ្តែកលីម៉ា ផាតថៃ,
A-5 Wagyu ។
- គាត់បានញ៉ាំទាំងអស់ ...
- បាទ។
... តាំងពីរឿងអាស្រូវចុងក្រោយរបស់គាត់?
ពងត្រី Beluga ។
គ្មានវិធីណាដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលអ្នកដឹងថាពងត្រី beluga មានរសជាតិយ៉ាងណា។
ព្រះអើយ!
ឥន្ទ្រីនោះស៊ីជាងខ្ញុំទៅទៀត។